Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен үйдемін
Қош келдің үйге.
Саяхат сізге ұнады ма?
Иә
Sanae-san, please go on a date next time.
Иә?
Өйткені уәде басқаша болды, солай емес пе?
Мен Санаэ-санмен саяхаттауды асыға күттім.
Ей, біреудің әйеліне ұқсама.
Акки
Әрине, кездесуге барсақ, Ушио менімен бірге.
Иә
Олай болса маған да қатысуға рұқсат етіңіз.
Үшеуміз бірге көңіл көтерейік.
Томоя Шио
Don't leave me out of the group
Нағиса...
Томоя-сан
It hasn't changed, has it?
Мен оны Томояға тұрмысқа шыққандағыдай қалдырдым.
Yes, nothing has changed.
Would you like to take it with you?
Мына тұлып
Ушио да оны жақсы көреді.
Sorry for the long time.
Иә?
Толқынды баса беріңіз
Өзімді әке ретінде танудың себебі де болды
In the end, it's all thanks to Sanae-san.
Мен ештеңе істеген жоқпын
He grew up to be a really nice kid.
How should I say thank you?
Okay, next is Egawa's impersonation.
Эгава～
Бірақ қазірден бастап ол менің қолымда дұрыс өседі.
Нағисадай ілтипатты, қайратты болсын.
Акио-сан екеуміз жұмысымызды Нагисаға ауыстырдық.
Nagisa was five years old.
Сәттілік!
Қалған өмірімді саған өтеумен өткіземін.
Олай болса бақытты болыңыз.
I'll be happy with Ushio
Иә
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Не болды? Шио
Akki is playing baseball.
Сәттілік
Сәттілік!
Өлген балыққа қарап тұрған жігіт қайта тірілді.
Okay, just throw it.
Ушио: Әкеңнің аянышты түрін көзіңе күйдір.
Міне, осында, осында
Ушионы кім жеңеді деп ойлайсың?
Акки
Шынымен бе?
Ол менің мықты қолдарымды көріп өсті.
Сосын мен соғып аламын
Күлуді тоқтатыңыз
Эй, ақымақ
Сіз Ушионы көрдіңіз бе?
Мен тағы да кешірім сұрауым керек.
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Көптеген жылы күн бассейндері пайда болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Тек бір ғана
Қарапайым болса да
Мен саған жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын
Санае
Басқа адамдар туралы да ештеңе айта алмайсыз.
Сол күннен бері жыламадым.
Сіз өте жақсы білесіз.
Әрине, мені кім деп ойлайсың?
Менің бір ісім бар еді.
Өйткені маған Шионы өсіру керек болды.
Сондықтан мен өзімді ұмытпағаныма қуаныштымын.
Бес жыл...
Ушионың арқасында біз көп құтқарылдық.
Иә, шынымен
Бірақ бәрі бітті.
Иә
Сіз ұзақ уақыт бойы көп жұмыс істедіңіз.
Жоқ, біз отбасымыз.
Қазірдің өзінде...
Бұл жақсы.
Жақсы орындадың
Енді сенде жылау кезегі
Акио мырза
Қолымнан ештеңе келмесе де, мен саған көмектесемін
Сен жылауыңды тоқтатқанша мен сенің жаныңда боламын.
Бұл жеткілікті
Міне, солай.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
(Субару) Жарайды! (Жастар тобының жетекшісі) Жарайды!
Әй, жүр, бірдеңе істе.
Иә
Бұл сіз үшін жұмыс істей ме?
Бүгіннен бастап сен әкеңмен бірге тұрасың.
Жақсы қыз бол.
Иә
Бұдан былай жұмысқа кешігіп қалғанда,
Сені балабақшадан алып кетуімді сұрама.
О, оны маған қалдырыңыз.
Томоя-сан, бұл туралы...
Б-барлаушы? Не туралы айтып тұрсыздар?
Жақында бетімді көрсетуді жоспарлап отырмын.
Мен Кога мырзадан мән-жайды естідім.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Олай болса, Ушио
Әке, мен жұмысқа барамын.
Иә, жүре бер, әке.
А, мен барамын.
Қараңызшы, бұл адам Оказаки мырза.
Қызық, сен не істеп жүрсің?
Кога мырзаның үйіне бірдеңе болды ма деп ойлаймын.
Отбасылық дау?
Ескі мен жынданып кететін.
Менің атым Оказаки, мен Шио Оказакидің әкесімін.
Сәлем
Кейбір жағдайларға байланысты мен қызымды осы уақытқа дейін әйелімнің ата-анасының үйіне қалдырып келдім.
Бүгіннен бастап біз бірге тұрамыз.
Сізге көп рахмет.
Жоқ, сыпайы болыңыз.
Менің балам да Шио Чанмен жақсы араласады.
Сізге көп рахмет.
Мен көремін.
Сіз бірге тұруды шештіңіз бе?
Иә, көптен бері мазалағаныңыз үшін кешірім сұраймын.
Бірақ бұл қиын болады
Кішкентай баланы жалғыз тәрбиелеу
Санаэ-сан мен қарт маған ең маңызды кезеңде қамқорлық жасады.
Енді қанша қиын болса да,
Екеуіңізбен салыстырғанда бұл ештеңе емес.
Егер сізде қандай да бір қиындық болса, маған кез келген уақытта айтыңыз.
Компания ретінде біз қолдан келгеннің бәрін жасауға ниеттіміз.
Олай болса, бастайық...
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Шио мен сені алып кетуге келдім.
Сәлем
Мен қазір жазғы балабақшадамын.
Шио Чанның сынып жетекшісі жоқ.
Демалыс күні ауырып жатырсыз ба?
Мен бала күтімі қызметкерлеріне арналған тренингке барамын.
Мен келесі аптада қайтамын.
Үйге оралған соң тағы да сәлемдесу
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Сіздің мұғаліміңіз қандай адам?
Ұзын шаш, әдемі және мейірімді
Олай болса, әке, мен жұмысқа қайтайын.
Бейтаныс адам келсе де, есікті ашпа.
Иә
Бірдеңе болса, Санаэ-санға қоңырау шалыңыз.
Сіз телефон соғуды білесіз бе?
Мен түсіндім
Қараңғы түскенше қайтамын.
Иә
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Алға, әке.
Иә
Бұл әке
Менің қолым жүкке толы, ашыңызшы.
Мен оны Коганың үйінен әкелдім.
Дангоның үлкен отбасы, сіздің киіміңіз, ойыншықтарыңыз, т.б.
Алдымен мынаны безендірейік
Оны қайда қою керек?
осында
Жарайды, бар.
Әкем тамақ жасай ала ма?
Бұдан былай мен оны біртіндеп есімде сақтаймын.
Бірге оқиық
Иә
Mr. Okazaki
Кимико-сан, біраз уақыт болды.
Неше жыл болды?
Бала...
Бұл менің қызым Шио.
Ушио Сәлем!
Сәлем
Иә Сәлем, мен Кимико Йошино.
Бұл бала Нағиса-чан...
Сенің іздерің бар.
Нағиса-чан сияқты шығар
Ол күшті және сүйкімді әйелге айналады.
Мен солай деп үміттенемін.
Ол менің анамның мұғалімі болды.
Иә, мен Йошино мырзадан естідім.
Әпкеңнің ауруханадан шыққанын естідім.
Неге… неге мен
Иә, дәрігер бұл керемет деді.
Біз сендік
Негізі бүгін мен де апамның қасындамын.
Фу-чан
Сәлем, апаның досы.
Бұл бала менің әпкем
Сіз қызық әпкесіз.
Фу-чан, жарайды.
Бұл адам сенің апаңның досы.
Бұл менің әпкем Фуко.
Бұл Оказаки-сан мен Шио-чан.
Танысқаныма қуаныштымын
Танысқаныма қуаныштымын.
Не...
Сен сүйкімдісің, мен сені құшақтай аламын ба?
Сен мені шетінен құшақтап тұрсың!
Фу-чан, жоқ, бұл дөрекі.
Кешіріңіз, мен сондай баламын.
Жасың нешеде?
Мен Оказаки мырзамен құрдаспын.
Бірақ мен барлық уақытта ұйықтап жаттым
Ол өзін әлі де мектептің бірінші курс студенті деп санайды.
Менің ойымша, бұл Ушиодан онша ерекшеленбейді.
Сіздің апаңыз да, Оказаки мырза да өте дөрекі.
Мен ашуландым, сондықтан мен бұл баланы Фуконың қарындасы қылайын деп шештім.
Түсінбейтін нәрселерді айтпа
Көпшілік арасында адасып кету дұрыс па?
No
Уф... Менің көңілім қалды.
Бұл біраз оғаш
Жаңа достар тапқаныма қуаныштымын.
Иә
Шио: Әке, мен де ертең демалыс аламын. Сіз маған біраз уақытқа қосыла аласыз.
Қайта саяхаттайсыз ба?
Бұл сапар емес.
Сізге де Dango Big Family ұнайды ма?
Санае айтты
Бұл ананың иісі
Мен көремін.
5 йен
Мен үйдемін
О, Томоя-кун
О
Қарт әке
Немерең
Сәлем
Сіз барлық уақытта үйде болдыңыз ба?
Иә
Мен сенің анаңмен таныстым.
Осы жігітпен саяхаттаңыз.
Қиыр солтүстік...
Сіз мені баяғыда апарған жеріңіз.
Иә
Мен көп әңгімелер естідім.
Мен қиын болған шығар деп ойладым.
Менің де есіме көп нәрсе түсті.
Өткен туралы
Сәлем әке
Сіз шаршадыңыз.
Мүмкін үзіліс жасайтын кез келді ме?
Сен неге ауылға қайтпайсың?
Анаң сені күтіп отыр.
Қолымнан ұстап, мені көтеруге ант еткен жерің.
О
Сіз жеткілікті түрде тырыстыңыз.
Сондықтан қазір демалу керек.
Елге қайт, анаңмен бірге тұр.
На
Қазір жақсы ма?
Не?
Мен оны аяқтадым ба?
Сен бәрін құрбан еттің.
Сен мені осылай тәрбиеледің, солай ма?
Мен сияқты бейшара ұл үшін
Сіз бүкіл өміріңізді пайдаланған болуыңыз керек.
Жетеді.
Леви… бұл сенің кінәң.
Сіз оны білмей тұрып аяқтадыңыз ба?
Біріншінің естеліктері… Сен оларды көрдің бе?
Жақсы
Киімді ауыстыру және
Сондай-ақ, көп болмаса да, мен оған біраз ақша саламын.
О, бұл жаман.
Мен екінші тарапқа хабарласамын.
Жолда жүгіңізді жоғалтып алмаңыз
Иә, мен абай боламын.
Мен үйге қамқор боламын.
Ақыры қарызымнан құтыламын.
Ой, кешіріңіз.
Ушио, қараңыз.
Атамен қоштасу
Қош бол ата
Содан кейін мұнда
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
О
Алкоголь Көп ішпеңіз
Томоя
Қараңдаршы, бұл тәттілер.
Шылым шегуге болмайды.
О
Әке, біз тағы да сыртқа шығамыз, бірақ көп жемеуге тырысыңыз.
Өмір жасың ұзақ болсын
Сізді үнемі жалғыз сезіндіргенім үшін кешіріңіз.
Мен міндетті түрде жақсылықты қайтарамын.
Мен қайтып келгенде кешкі асты дұрыстап дайындаймын.
Мен міндетті түрде барамын.
Бірге тамақтанайық
Сәлем Томоя
Не болды? Томоя
Неге жылайсың?
Кешіріңіз, Ушио
Сізге уайымдаудың қажеті жоқ
Әке.
Бүгінгі күн үшін рахмет
О
Ал, кеттік.
О, менде бәрі жақсы.
Томоя да жақсы жүр.
Бұл адам бақытты болды ма?
Ең бақытты сәтте жақын адамынан айырылу
Осыдан кейін сен менімен оңаша қалдың.
Мен сияқты бейтаныс ұл үшін қолыңнан келгеннің бәрін жасай бер.
Сол үшін бақытты болдыңыз ба?
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Не болды? Шио
Жарық...
О, таңқаларлық?
Қараңыз
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын затты табыңыз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді ант етіп өзгертіңіз
Мен барамын
Иә, Ушио
Сізге ертең клиент келеді.
Шио: Сіз қандай ойындар білесіз?
Ушио: Мен анама қонаққа барамын.
Мұнда Шио
Бұл қауіпті, сондықтан күте тұрыңыз.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory